***СПРАВКА***
В программе предусмотрены следующие команды:
1.  add     -   Добавляет фотографии профиля из аккаунта "Вконтакте".
                Для успешного завершения операции необходимо ввести цифровую часть id пользователя
                и количество фотографий для загрузки (по умолчанию данное значение равно "5"),  а также
                выбрать альбом из предложенного списка.
2.  del     -   Удаляет все ранее загруженные файлы.
3.  show    -   отображает все файлы, загруженные Яндекс.диск.
4.  exit    -   Выходит из программы.